
אין הגבלה למשתמש רשום
לחיצה מחוץ לדרופ דאון סוגרת אותו
לאודינג לתמונת משתמש

for later
עוד כותרות לג׳יסון משחקים
לעשות lazy loading
לעשות אנימציות

- אפשרויות נוספות - לסדר את החץ
- לאפשר העתקה למשתמש לא רשום
- שמירת הפעולה בפעולות סטטיות
- להוריד את הזמנים מחלקי הפעולה
- הוספת עוד נושאים לפעולות
- הפרומפט החדש מביא תוצאות בפורמט לא טוב
- הטקסט בהעתקה ובשיתוף לא תקין ולא תואם בין היצירת פעולה והסטטיות
- עריכת פעולות
- מעבר על הפעולות הסטטיות
- הכפתור נחתך כאשר שמים אפשרויות נוספות
- צרו קשר - לשים במסך ולא במייל

- הכפתור הצהוב בעמוד הפעולה רועד קצת כשנכנסים
- עדכון באפשרויות נוספות > עוד מידע placeholder
- הוספת תנועת כנפיים של קרמבו
- דרך לבדוק האם משתמשים באפשרויות נוספות ובמי מהם
- תמונה נעימה יותר של משתמש לא רשום
- האם צריך להוסיף אופצית הרשמה ללקוחות חדשים
- איורים חדשים למסכים



- לטפל עוד ב״פרטים נוספים״
- ההתנתקות לא עובד ?




הרחבה של דוגמאות. כפתור פלוס ליד הדוגמאות לקבלת עוד דוגמאות. הפרומט יכלול את הדוגמאות הקיימות ואת הנושא

רשימה סטטית של משחקים שאפשר לשחק

היסטורית פעולות

הוספת חלקים חדשים לפעולה קיימת שהמשתמש מזין

שינוי של חלקים ספציפים בתוך הפעולה ולא את כל הפעולה



הוספת פעולות ומשחקים לדגומא ושיפור הסינון

שמירת היסטורית פעולות שיצרתי

הרחבת דוגמאות לשאלות ורשימות בפעולה שיצרתי




אפשרות לקבל עוד דוגמאות לרשימות ושאלות בפעולה שיצרתי

אפשרות להרחיב רשימות ודוגמאות בפעולה שיצרתי




פעולות על חיילים שנפלו
משחקי הדיונון עם משחקים ישראלים

מידע נוסף 
מטרות, ציוד, אופי הקבוצה...


מה תרצו שנוסיף?
- עוד פעולות מוכנות
- עריכה מתקדמת של הפעולה
- אפשרויות נוספות לבנית הפעולה
